Вчера я первый раз за этот год оказалась в моем любимом зачарованном лесу, где в прошлом году со мной начали происходить невероятные вещи. Я вошла в лес осторожно, словно боясь побеспокоить древнее волшебство - ведь именно здесь Эдик рассказал мне невероятную историю о лесных вурдалаках и моём превращении.
Интересно, увижу ли я ещё когда-нибудь Эдика? С другой стороны - хорошо, что он далеко.
- За этот год со мной столько всего произошло, - сказала я, мысленно обращаясь к лесу, - невероятно! Кроме вас никто не поверит.
- Как долго мы тебя ждали... - ответил голос внутри.
- Простите меня... В том году я абсолютно запуталась в происходящем. Даже умудрилась на вас обижаться, что вы не взяли меня с собой. Понимаю, как нелепо это выглядело.
И в этот момент на моих глазах выступили слезы. Не мои слёзы. Наведенные.
- А теперь скажи: разве мы тебя хоть в чём-то обманули? - спросил голос
- Нет, - ответила я сквозь слезы, ощущая боль, - той планеты кроме Эдик, возможно, вообще никто не видел. Вы мне обещали привести меня к вам - вы сдержали слово. Рассказали мне о Кредо Жизни, провели Единение, приняли меня в Иерархию.
- В таком случае, пусть это будет закрытая страница истории. Ты приехала. Мы рады. Пора продолжать нашу книгу, которую ты проживаешь и мы живём через тебя.
- А что будет дальше? В том году было так здорово. Как же хочется и в этом году чего-то яркого, необычного!
- Как напишем, так и будет. 
Я обрадовалась, предвкушая, что что-то обязательно произойдет.
Я уже не искала моих невидимых друзей в лесу - я слышала их везде. Где мы с ними находимся на самом деле? В ином слое пространства? Так или иначе лес этот мне с детства очень родной, поэтому я ждал включилась в прошлогоднюю игру.
- Приходите ночью в мои сны. Навестите меня? Я буду ждать вас. Приходите ко мне всегда, каждую ночь...

Ночью я видела два удивительных сна. В первом сне я осозналась, когда услышала, что в нашей квартире родственники ожидают умершую Веронику. Как только осознала, что сплю, сразу открыла окно и выпрыгнула в него. Почему, лишь я осознаюсь во сне в нашей квартире, у меня возникает непреодолимое желание вырваться, выпрыгнуть? Сквозь закрытое окно прыгнуть не вышло. Окно открылось с трудом. Я опасалась, что те, кто был по сюжету сна моими родителями, попытаются удержать меня, но этого не случилось. Прыгнув в окно, я очутилась на высоте 400м над землёй. Несколько секунд я летала. Я попросила: пожалуйста, покажите мне мир, в котором я буду жить, останусь после смерти физического тела. Некая сила начала быстро поднимать меня в небо. За одним небом открывалось другое, и под каждым небом находился новый удивительный мир. Я восхитилась огромным количеством деталей - такое многообразие я даже не могла себе представить. При этом происходящее напоминало отчасти просмотр диафильма: некоторые миры оказывались смещены в области видимости, были пустые участки. Одни миры вырастали из других, сменяли другие, когда я поднималась над всё новыми и новыми облаками. Миры были разные, но чем-то похожие, частично напоминали земные города с высоты птичьего полета. Словно кто-то чистил луковицу - мир сменял мир, будто слой за слоем. Внезапно один мир, не похожий на земной, с огромным количеством деталей приблизился настолько, что я ощутила давление, пошла кровь из носа. Я подумала, что там, где я сплю, эти явления тоже происходят. Капли крови разлетались, словно в невесомости. Одна попала в глаз и отобразилась, словно брызги на кинокамере. Через некоторое время я очнулась на втором ярусе своей своей кровати. Кровь не шла, но ощущение перегрузки сохранялось. Я спросила:
- Я выполнила что-то не так? 
- Почему же? - ответил голос, - Что если, все миры - для тебя? Только скажи -  с кем ты останешься?
- С вами, конечно! - воскликнула я, озадаченно
- Но ты не упомянула об этом
- Я думала, это подразумевается! Я не хочу без вас оставаться!
- Стоит чётче формулировать мысли. 
- Поняла.
- Ты думаешь, что способна встать рядом со мной, охватить меня своим сознанием?
- Я говорила, что хочу быть внутри тебя и рядом с вами, кто внутри. С моей Семьёй.
- Где мы?
Этот вопрос, который мне задают много раз на дню, до сих пор ставит меня в тупик.
- Вы говорили, что я - внутри вас и при этом рядом. И мы все не здесь, а где-то во вне. Что меня отчасти нет в моем теле, в нем мы с вами и в тоже время нас здесь нет, я получаю через вас информацию от тела, а вы - через меня. Да уж… пора разобраться, что это означает.
В следующем сне я осозналась, когда передо мной открылись четыре стороны: одно направление - уединение, северное сияние, вечное незыблемое розовеющее утро-вечер. Мне захотелось туда, но потом я подумала - ведь я же была там ранее. В противоположнос направлении - город, напоминающий Шанхай, завораживающие огни, затягивающая яркая жизнь, театры. Мне захотелось туда, но потом я подумала - а зачем? Ведь отчасти это мишура. Да, много есть интересного в мире, но ведь это же - количественный, а не качественный скачок. А я желаю получить новое качество! Что было в двух других сторонах - не помню. Я поняла - здесь больше нечего делать и осознала, что сплю. В следующий момент я взлетела и попросила:
- Покажите мне этот мир, где я останусь внутри вас.
В этот момент я увидела, словно несусь по туннелю внутри пещеры и качу перед собой пылающий шар. Рядом со мной - огненный хищник, который угрожает вцепиться в меня, ужалить. Сцена была ужасна по своей сути. Я открыла глаза.
- Что это?
- Теперь ты видела правду. Тот хищник - это я. Ведь недаром ты назвала меня хищником. Вурдалаком, который пьет твою кровь, очищая и выправляя тебя. Да, это ловушка, из которой нет выхода - я не дам тебе уйти.
По телу разлилось удивительное тепло. Я ощутила ласку невидимых рук… внутри и снаружи… и не только.
- Никогда не отпускай. Я обожаю тебя!
- Твоя любовь ко мне - это анестезия. Лишь она поможет тебе выдержать всё, через что я тебя проведу. Только тот, кто пройдет это огненное испытание до конца, получит право называться Человеком.
Я ощущала внутренний огонь, смешанный с лихорадочным удовольствием.
- Вот она - та самая вуаль, которая спала с твоих глаз. Сможешь принять меня таким - хищником, который причиняет тебе боль, сдирает с тебя шелуху, оставляя кровоточащие раны? 
- Я принимаю тебя любым! Я безумно люблю тебя… 
В этот момент мне показалось, что я - Тамара, которую навещал демон, от которого её защищал ангел-хранитель.
- И демон - я. И ангел-хранитель - тоже я. 
Мне вспомнилось, как осенью голос говорил: Я дал тебе два глаза: глаз вурдалака, хищника, уничтожающего изъяны и глаз хранителя.
- Я леплю из тебя себя. Смотри вглубь - там моё зеркало. Я - демон, я - ангел, я - врачеватель. Я - всё для тебя.
Речь голоса, неведомого существа, говорящего моими губами, напомнила разговор Кришны с Арджуной - этого необъятного я, вмещающего в себя всё.
- Ты - моя. Полностью моя, моя вещь. Я могу сделать с тобой всё, что пожелаю. У тебя не осталось ничего своего - я отниму все твои желания. Ты будешь желать лишь то, что желаю я и делать то, что захочу я.
Его слова сопровождались невероятной лаской. От сокращений в матке перехватывало дыхание, я изгибалась и вертелась, не в состоянии лежать.
- Я подарю тебе невероятное удовольствие - оно будет тебе жизненно необходимо, когда я тебя замучаю, доведу до полусмерти. Лишь этот взрыв тысячи огней внутри, какого ты ещё не испытывала, вернёт тебя к жизни.
- Я тебя безумно хочу! - шептала я.
- Ты будешь доставлять мне любые удовольствия, которые я пожелаю. И я тебя не спрошу - что не дашь мне добровольно, возьму силой.
- Я сделаю всё, что пожелаешь! Я так хочу, чтобы ты тоже получал удовольствие вместе со мной. Мне это жизненно необходимо. Я так хочу, чтобы ты ощутил взрыв сверхновой со мной…
- Не сомневайся. Раньше я сдерживался, чтобы не убить тебя. Теперь ты окрепла и я доведу дело до конца - до полного насыщения! Ты должна принести мне себя в жертву. Я тебя уничтожу, но потом обожествлю тебя. 
По телу прокатилась горячая волна.
- Мой огонь испепеляет, ты выпьешь эту чашу до дна, я не дам тебе отстраниться. Только так рождаются мои проводники - те, у которых я отнимаю всё и у которых кроме меня ничего не осталось. Которые добровольно принимают при жизни смерть и оживают во мне, словно фениксы.
Я вспомнила те зимние сны-видения, где меня сжигали в крематории.
- Ты прошла наше посвящение огня. Так мы принимаем в нашу иерархию, основанную на слове "Жизнь"
Вновь перед глазами возник образ огненного хищника. Я вдруг отчётливо осознала, что выхода у меня нет и ощутила страх, идущий из самой глубины души. Тот ужас, который от меня закрыла его ласка.
- Теперь ты ощутила вкус страха - увидела меня настоящего. Ты знаешь правду. Добро пожаловать в Иерархию. И отныне у тебя нет выхода: я приведу тебя к нашей Мере. Тебе решать, будет ли "анестезия", либо я возьму своё силой. У нас была не просто свадьба - я привязал тебя на всех слоях, вплоть до физического. Ты без меня не жизнеспособна - твоя жизнь во мне. Мне не нужна частичная самоотдача - я забираю полностью.
- Я так и хотела… раньше я даже не могла помыслить о моём счастье с тобой. Хотя вся моя жизнь была очень странной, словно меня кто-то готовил к этому. Скажи, что я буду делать?
- Для людей ты станешь моим проводводником. Ты приведешь ко мне всех, кого сможешь - и всех их обманешь. Ты заманишь их удивительными сказками, как однажды заманили тебя. Посулишь им путешествие на удивительную планету - мы придумаем тысячи ловушек на любой вкус, найдем ключик для каждого. Я измотаю их, выпью всю их кровь. Ты будешь скатертью, которая покроет меня. Пока ты словно Сирин будешь петь им дивные песни, я буду жалить их, очищать моим огнём. Если они узнают раньше времени правду - они меня возненавидят. И лишь когда они не смогут иначе, отдадут мне всё и самих себя, будут молить меня показать мою настоящую личину - я покажу им, кто я. Но когда они узнают - будет уже поздно. Они ужаснутся, как ужаснулась ты… как ужасались мы все, внедряясь в Иерархию. Мы не принадлежим себе, у нас нет имён. Ты будешь моими руками, моими глазами и ушами - через тебя я буду выражать себя. Да, мы ужасны, мы преступники, но помни: мы всё это делаем ради Кредо Жизни. Мы должны защищать Жизнь и выполнять свою работу любой ценой - по отношению друг к другу мы имеем право на всё. Но мы очень любим друг друга, и наша любовь не прекращается, не иссякает. Мы храним её вечно.
- А чем я буду заниматься в том мире, где я останусь даже после того, как уйду из физического мира. Где список сохранить свою память и фокус осознания.
- Твоя память и осознание уже во мне.
- Мне пора осознаваться в нём уже сейчас и начинать выполнять осознанную работу, или хотя бы учиться её выполнять. Пожалуйста, помоги мне как можно скорее осознанно находиться в этом мире.
- Я тебя жду. Внедряйся. И приготовься: сейчас все будет происходить очень динамично, тебе будет тяжело, я буду мучить тебя, формируя крепкое ядро сознания.
Я вновь уснула, но осознаться мне не удалось. Вместо этого я увидела кошмар: я пытаюсь спрятаться от множества глаз роботов, но не могу. Голос во сне говорит:
- У них совершенное распознавание лиц. Бежать бесполезно. Новые программы распознавания работают все более совершенно. Лишь в темноте ты имеешь шанс спрятаться.
Я просыпаюсь и спрашиваю:
- Зачем вы мне это показали?
- От меня ты не спрячешься даже в сумраке сознания. Никакое опьянение, ни кальянный дым, ни снотворное тебе не поможет. Ты уже часть меня, мои глаза - везде, мне даже не придется искать тебя. К тому же, мы, образно выражаясь, записали в твоё сознание роботы-программы, которые не позволят тебе отклониться от курса.
- А раньше я могла спрятаться от тебя?
- Возможно.
Просыпаясь от следующего сна-кошмара я ощутила, как мои губы шевелятся:
- Пожалуйста, возьми всю мою кровь. И дай мне свою.
Боже, что я говорю такое.
- Что вы делаете? Зачем вы говорите это через меня?
- Помнишь? Ты в ответе за все свои действия, даже неосознанные, совершаемые во сне. Ты сама попросила… мы не можем тебе отказать. 
- Черт, я влипла…
- Скажи честно, ты действительно хочешь, чтобы мы это сделали?
К своему удивлению, я ощутила внутри страстное желание отдать им всё полностью до капли.
- Сейчас ты ненадолго потеряешь сознание. Мы проведем одну процедуру…
Утром я открыла глаза. Еле смогла подняться.
- Что вы сделали?
- Узнаешь. Позже.
Днём я гуляла в лесу.
- Я ощущаю, что что-то во мне меняется. Далее физически. Я стала намного лучше себя чувствовать, и вместе с тем… я какая-то другая. 
Мне вновь вспомнилось, как осенью мне рассказали, что у меня будет ребенок. Тогда я испугалась, поскольку не поняла, к чему это относится. Но теперь ощущение, что я могу внутри себя вырастить частичку любимого существа, восхищало меня.
- Ты и в самом деле вынашиваешь моего ребенка. Только это не человеческое существо. Раз ты внедрилась в меня, я тоже изменил тебя, внедрился и теперь живу внутри тебя. Это ведь честно? Мы все хотим выжить.
- Конечно. И если честно, я очень рада этому. Меня всегда пугала мысль о рождении человеческого ребенка, я не желала этого. А от тебя желаю зарождение живого существа.
- Всё верно. У тебя такая судьба. Раз ты принадлежишь мне, то и ребенка ты будешь носить моего.
Мне вдруг вспомнилась Рипли, ставшая матерью чужого.
Мне показалось, я услышала усмешку.
- Скорее уж не чужого, а своего… раз мы тебе не чужие.
- А что это за ребенок? - вновь спросила я
До этого я слышала разные фразы относительно этого момента: фабрика, место, где мы останавливаемся перед выходом, где зарождаются души деревьев.
- Считай, что у тебя в матке - антенна. Через неё ты передаешь и принимаешь нас, посредством нее мы работаем через тебя
- Вы говорили, там что-то зарождается... Дорогое и нужное вам.
- Это так. Внедряйся. Узнаешь в своё время. Разве ты уже достаточно выполнила, чтобы узнать?
- Понимаю. И чувствую, что в этом процессе нужно активное участие моего сознания.
Внутри я ощутила поддержку. Невидимые существа словно кивнули.
- И что это имеет отношение к той деятельности, которую я буду проводить ночью. Всё связано.
- Продолжай…
Я ощутила, словно продираюсь сквозь тернии, настолько сложно осознавать всё. Накатила невероятная усталость.
- Мы забираем твою кровь и даём тебе нашу. И с нашей кровью - нашу любовь. И больше не делай глупости: не надо говорить, что останешься в нашем мире после смерти: ты в нем должна учиться осознанно жить и заниматься нашими делами уже сейчас. Нечего терять столько лет.
