Вчера мне показывали сон, где меня привели на изнанку мира посмотреть её хитросплетенный узор. Они приподняли крайчик ковра изнанки мира и под  ним показался мир, в котором я живу.
На днях мне говорили:
-  На тебе ответственность гораздо выше, с тебя спрос больше, чем с Андрея,  поскольку мы взяли тебя внутрь семьи сразу, тратим на тебя много усилий. Если они идут медленнее, это не значит, что ты имеешь право задирать  нос и сама замедляться, растягивать удовольствие. Скорость твоего  становления пропорциональна нашим трудам. Мы забрали у тебя часть забот, которые они выполняют. Наберись терпения и помогай им. Следуй нашему  курсу.
- Создай внутри своего сознания механизм, который тебе  позволит автоматически контролировать, где мы. (Внутреннего  наблюдателя). Раньше мы тебя переводили посредством наших собственных  механизмов. Чтобы вычерпать из нас эту возможность и перенести её к  себе, необходимо взять на себя ответственность за путешествие в наш мир.  
До этого со мной проводили работу, чтобы я приняла, что надо мной  работают не только живые существа, но и некие механизмы. Не такие  механизмы, как человеческие. Скорее, психические механизмы, напоминающие деятельность человека на автопилоте, но намного более совершенные и  отработанные, созданные при помощи своей воли.
Ночью Семья мне загадала загадку:
<blockquote>
- Четыре женщины - это ты, я, другая сторона и та, о которой ты ничего не знаешь.
Он - наш мужчина - над нами, мы над ним и он - внутри нас, а мы - его и мы - внутри него.
Четыре женщины по углам квадрата с двумя лепестками. Между ними по стронам - чередуется переплетение из женщин и мужчин.
</blockquote>
Что бы это означало?
Из утреннего разговора:
- Теперь ты понимаешь, почему мы не рассказываем во всеуслышание о нашем  мире. Пусть нас видят светлыми ангелами, путеводной звездой - для тех,  кто в нас верит, мы стараемся такими быть. А когда мы устаём, мы уходим, чтобы никто не видел нашей боли и слёз, мы пируем и творим всё, что нам в голову взбредёт в кругу нашей семьи. Слишком много догматиков,  которые не примут нас такими, поэтому мы храним некоторые тайны. Это -  одна из тех тайн, о которых ты спрашивала осенью.
- Я вас приму вами настоящими. Мне не нужна икона: все радости и горести будем делить поровну.
- Окружающий видимый мир предметов отторгает тебя - словно мать рождает  ребенка. От чисто женской природы тела ты переходишь к двойной природе  души. Для нас ты - любимая женщина, принадлежащая мне, и сильный  мужчина, которого мы из тебя творим - тебе и нам через тебя будут  принадлежать те, кого ты приведешь к нам.
Сегодня меня разбудили дребезжащим электрическим сигналом, а в другой - следующим фрагментом:
Полицейский читал лекцию курсантам в академии. Было заметно, что он - заслуженный  преподаватель. В перерыве он ушел к преподавателям и закрыл за собой  дверь. Кто-то его спросил:
- Зачем ты творишь всё это со своей женой? За что?
- Я сразу предупредил её: раз она выбрала меня, я буду относиться к ней,  как к преступнику. Выслеживать её недостатки, принимать меры, пока она  не исправит все свои изъяны - я ищейка и доведу дело до конца!
Одна женщина в "деканате" закрыла лицо рукой. Мужчина развернулся и посмотрел мне в глаза, словно я была невидимым наблюдателем:
- Нас манит не запах кожи, а вкус крови.
От этого пронзительного взгляда и слов я резко проснулась.
- Нам все больше нравится вкус твоей крови, но идеал недостижим... Ты наша вечная жертва.
Позже, когда я осознала, что сплю, меня привели к лифту. В нем находилось 5-6  человек и у всех были огромные красные язвы не лице. Сначала я  испугалась входить - вдруг я заражусь? Затем решила вылечить их,  используя внутреннюю силу. Одного за другим я вылечила, мысленно  направляя огненный поток энергии, лица их очистились. Они покинули лифт. Мне вдруг показалось, я чем-то из них заразилась. Но один вернулся: он  развернул меня к зеркалу. Там я увидела жуткое изображение без глаз, от  которого меня сразу выкинуло из сна. На пробуждении я сообразила - это  же был кокон, из которого я вылезла, словно бабочка.
- Почему я увидела его в зеркале? Вы показали мне себя, только из прошлого? Боже, ребята, сколько же  страху вы со мной натерпелись! - сказала я и рассмеялась, - Или я до сих пор такая?
- Подумай сама. Раз уж ты увидела зеркало, разве ты слепа?
Позже мне показали во сне, словно я нахожусь в библиотеке.
- Мы - книги. Загляни в нас.
Моя синяя комната прочувствована, каждый предмет словно является  конденсированными всполохами неведомого огня северного сияния. В ней  есть отголоски моего детства. Она сама - словно Живая. Думаю, она может  стать частью нашего Мира.
- Кто ты? - спрашиваю я голос
- Скажи мне, где я, и я скажу тебе, кто я.
- Тот, кто говорит со мной. В кого я влюбилась, кто меня обнимал и ласкал. Вас несколько или ты один?
- Почему ты думаешь, что кроме меня ещё кто-то есть?
- Но ведь должны же остаться те, кто сохранил своё сознание и память  после выхода из физического тела. А может, и до! Мои соседи в кластере.
- Уверена? Может, я их всех проглотил?
- Нет! Иначе всё бессмысленно... Я не хочу рассматривать такие варианты - иначе моя жизнь точно лишена смысла, если после физической смерти я  исчезну полностью.
Интересно поддерживать этот квази-диалог: Семья  говорит со мной, словно находится рядом, шевелит моими губами и в то же  время подменяет мои фразы, говорит внутри меня... А я вклиниваюсь в  реплики Семьи. Так мы переплетаемся сознаниями.
Понимание приходит не сразу, лишь когда прорастает изнутри.
Прошлой осенью я спрашивала Семью:
- А вам в какие часы удобнее общаться? Может, вы спите или работаете, я вас отвлекаю?
Помню, как надо мной подшутили про этому поводу, а потом доходчиво объяснили, что кластер может общаться в любое время.
- Кто тебе сказал, что ты в нас внедрялась? Может, ты в нас всегда была,  просто недавно проявилась полностью. К тебе выросли новые связи.
Мне  показали мозг, в котором восстанавливаются связи между нейронами. Я  словно была нейроном на отшибе с неправильной программой. Но что могло  случиться с этим удивительным мозгом? Почему возникли повреждения?
Я на секунду ощутила боль в груди. Мне стало отчего-то его невообразимо жаль.
- Мало ли... Инсульт, кровоизлияние... Или просто глупый хозяин-алкоголик напился в очередной раз. Или асфиксия, как у некоторых детей при  рождении. Какая разница?
- А правда ли это, что я уже была внедрена?
Зря спросила... Ответ я знала: может, и нет Внедряйся, узнаешь.
Я в последнее время всё чаще задаюсь вопросом - как мне сохранить мою память всей жизни, не потерять её при переходе?
- Твоя память - в нас, - сказал голос.
Много раз мне демонстрировали, что они в мельчайших деталях могут напоминать  мне то, что было ранее, о чём я уже забыла. Но как они хранят мою  память, на каком носителе? В своё время я считала про хроники Акаши и  про всякие удивительности - но правда ли это? Семья дала свой  традиционный ответ - "Внедряйся, узнаешь. Знание надо заслужить."
Во сне мне семья неоднократно показывала библиотеку и говорила: книги - это мы. Прочти нас.
Надеюсь, создание моста в мир, где я останусь - это не бесконечный предел  расходящейся последовательности, а вполне обозримая задача! Не могу же я посвятить всю жизнь тому, что отрешусь от мира. Мне всего-то надо  научиться полноценно переходить в тот мир по ночам да и вообще в любое  время - доказать свою жизнь, создать рубин. Уж слишком я много времени  на это трачу! С другой стороны, складывается ощущение, словно меня  кто-то нарочно освободил от дел: работаю программистом на полставки,  порой удаленно, беру отпуск на два месяца и исчезаю от мира на даче.  Хорошо бы выполнить эту задачу и больше времени тратить на пользу этому  миру, пока я здесь. С другой стороны, если переход - обозримая задача,  то построение моего мира в кластере может ли длиться всю жизнь? И даже  дольше.
Видела странный сон: подхожу к моему дому и вижу, что квартира на шестом этаже под нами почему-то объединена с нашей, пол-потолок убран, в  результате чего образовалось большое пространство на два этажа. Оттуда  струится зеленый свет. Как часто бывает в полуосознанных снах, попадаю  внутрь через окно 6-го этажа. На стенах развешаны огромные иконы с  изображениями Иисуса. Только на них он не такой, каким его обычно  рисуют: все его эмоции, боль, глубина в глазах - все настоящее,  искреннее. Внутри стоит скамейка, на ней зеленое покрывало. Больше  никакой мебели. Я ложусь на скамейку и засыпаю. Когда я просыпаюсь,  вижу, что рядом со мной сидит мужчина, сосед по сюжету сна, и  рассказывает мне о том, что погибли двое его сыновей и этот дом-храм он  построил как память о них. 

&&&
Позже во сне я услышала: "5 марта 1723 года - день рождения".
Что бы это могло означать?
